Servicos:
-Add, Update, Delete e Get de empregados
-Add, Update,Delete e Get de seus pagamentos realizados
-Add, Update, Delete e Get de seus descontos e beneficios, 
-Add, Update, Delete e Get de seu(s) contrato(s) com a empresa ficticia,
-Add, Update, Delete e Get de seus exames médicos ficticios

-Analise de desempenho
-Analise de frequência
-Analise de advertencias ---- Possivelmente ------
-Analise do historico interno do funcionario (como aumentos no salario, promoções, etc...)

- Possivelmente com funcionalidades adicionais

Micro-servicos :
-Payroll -> Realiza a simulação do pagamento, juntamente a um email de confirmação do pagamento!
-Employee -> Cadastra um novo empregado, desde que já haja um contrato pré-estabelecido entre a empresa e o possivel funcionario!
-Contract -> Armazena contratos da empresa, sendo tanto de funcionario, quanto de negocios em geral!
